So in the last lecture, you learned about
Ento, na ltima palestra, voc aprendeu sobre dependncias de injeo
injection dependencies via method parameters. While this appraoch
atravs de parmetros de mtodo. Embora essa abordagem funcione,
works, sometimes, you may run into a couple of issues.
s vezes, voc pode se deparar com alguns problemas.
One issue is that you're changing the signature of this method.
Um problema  que voc est mudando a assinatura desse mtodo.
Imagine we have used this ReadVideoTitle method
Imagine que usamos este mtodo ReadVideoTitle em dez
in ten places in your code, and then all of a sudden you introduce
lugares no seu cdigo e, de repente, voc
this parameter. Then you have to go and modify those ten places in your code.
introduz este parmetro. Ento voc tem que ir e modificar os dez lugares em seu cdigo.
If you have used this method in one or two places that is not an issue
Se voc usou este mtodo em um ou dois
at all. The other issue you may run into is that some
lugares, isso no  problema. O outro problema que voc pode
dependency injection frameworks can not inject dependencies
encontrar  que algumas estruturas de injeo de dependncia no podem injetar
via method parameters. There are quite a few dependency injection frameworks
dependncias por meio de parmetros de mtodo. Existem algumas estruturas de injeo de dependncia por
out there, every team loves a different framework. So depending on
a, cada equipe adora um framework diferente. Portanto, dependendo da estrutura de
the dependency injection framework you use in your team, this approach
injeo de dependncia usada em sua equipe, essa abordagem pode
may or may not work for you. So I'm going to show you a second way
ou no funcionar para voc. Ento, vou mostrar uma
to inject dependency. Instead of injecting the dependency as
segunda maneira de injetar dependncia. Em vez de injetar a
a method parameter, we can inject it using a property.
dependncia como um parmetro de mtodo, podemos injet-la usando uma propriedade.
So I'm going to declare a property of type IFile
Ento, eu vou declarar uma propriedade do
Reader and call it FileReader.
tipo IFile Reader e cham-lo de FileReader.
Now I'm going to remove this parameter, and run our
Agora, vou remover esse parmetro e executar nossa
implementation I'm going to use a new property, FileReader.
implementao. Vou usar uma nova propriedade, FileReader.
Now when you run this code, you're going to get a null reference exception.
Agora, quando voc executar esse cdigo, receber uma exceo de referncia nula.
Because we have not set this FileReader property.
Porque ns no definimos esta propriedade FileReader.
So I'm going to create the constructor.
Ento eu vou criar o construtor.
Now here I'm going to initialize FileReader
Agora eu vou inicializar o FileReader para
to a new FileReader. With this approach
um novo FileReader. Com essa abordagem, voc
you will ensure that in your production code you're going to use this real
garantir que em seu cdigo de produo voc
FileReader object, and then when testing this class,
use este objeto FileReader real e, ao testar
just before calling the ReadVideoTitle method,
essa classe, antes de chamar o mtodo ReadVideoTitle,
you can replace this real FileReader with a fake FileReader.
poder substituir este FileReader real por um FileReader falso.
Let me show you how to do this. So first I'm going to go to the program
Deixe-me mostrar-lhe como fazer isso. Ento, primeiro eu vou para a
class, as we change the signature of this method, so I'm going to delete
classe do programa, como ns mudamos a assinatura deste mtodo, ento
this argument. Similarly, let's go
eu vou deletar esse argumento. Da mesma forma, vamos para
to the video service tests, and remove this argument.
os testes de servio de vdeo e remover esse argumento.
Now, before acting, we should
Agora, antes de agir, devemos substituir o verdadeiro
replace the real FileReader with a fake one. So, as part of
FileReader por um falso. Ento, como parte da
the arrange part. We set service.
parte do arranjo. Ns estabelecemos servio.
FileReader. The new FakeFileReader.
FileReader. O novo FakeFileReader.
object. Now, let's run this test.
objeto. Agora, vamos executar este teste.
Okay, still passing beautiful.
Ok, ainda passando linda.
In the next lecture I'm going to show you another way to inject dependencies.
Na prxima aula, vou mostrar outra maneira de injetar dependncias.